Extrator de EFD/Sintegra para Excel
Copyleft 2017 by André Vicentini (avtvicentini)

Modo de usar:
EfdExtrator.exe [-gerarPDF] arquivo.txt [arquivo.csv]
Notas:
        1. No lugar do nome dos arquivos, podem ser usadas máscaras,
           como por exemplo: *.txt e *.csv
        2. O(s) arquivo(s) .txt pode(m) ser em formato Sintegra ou EFD
        3. Os arquivos .csv do SAFI devem manter o padrão de nome dado pelo
           Infoview BO, mas podem ser usados prefixos e sufixos no nome,
           como por exemplo: "2017 SAFI_NFe_Emitente_Itens parte 1.csv"
        4. No final da extração será gerado um arquivo .xml que deve ser
           aberto no Excel 2003 ou superior
        5. A opção -gerarPDF ir gerar os relatórios no formato do EFD-ICMS-IPI